## КАК УСТАНОВИТЬ СУП НА ВИНДЕ

### Что попробовать сначала:

1. Попробуй в поиске найти командную строку и открой ее.

2. Введи в ней следущее:

<i>pip3 install beautifulsoup4</i>

3. 1) Если в конце выполнения протокола будет написано что-то хорошее (что-то вроде "sucessfully completed"), то попробуй открыть свою программу 
и импортировать новый модуль. Если питон не выдает ошибки (что неизвестный модуль) - все хорошо.

3. 2) <b>Если все плохо:</b> Может не сработать, написав: "python" не является внутренней или внешней командой, исполняемой 
программой или пакетным файлом).
Тогда прийдётся обращаться напрямую:

<i>C:\Python34\Tools\Scripts\pip3.exe install beautifulsoup4</i>

На месте "34" могут быть другие цифры (те, которые соотвествуют твоей версии питона). Лучше всего вручную залезть в диск С: , поискать все эти папки
и проверить, что путь правильный. После этого действия проверь, все ли получилось, в программе.

4. Если ничего не получилось, пиши мне в телегу <i><b>@eternal_phobia</b></i>

## Что хорошего умеет суп:

Чтобы работать с супом, надо скачанную html-страницу (пусть у нас она в будет записана в переменную code) сделать читабельной для него:

<i>soup = BeautifulSoup(code, 'html.parser')</i>

C переменной soup теперь и можно работать.

1. <i> text = soup.get_text() </i>

Достает текст из всех тегов. Делает это практически безупречно, мусора остается очень немного (явно меньше, чем после 100500 строк регулярок)

2. <i>text =soup.find_all()</i>

Достает все вхождения с указанным в скобках тегом. Например, text =soup.find_all('td') вытащит все таблицы.

Суп умеет еще много чего, но об этом можно почитать в [документации](https://www.crummy.com/software/BeautifulSoup/bs4/doc/).